Now that our user has the ability to add lyrics to a song we need to start thinking about showing a
Agora que nosso usurio tem a capacidade de adicionar letras para uma msica, precisamos comear a pensar em
list of all the different lyrics that are associated with the song right here.
mostrar uma lista de todas as letras diferentes que esto associadas  msica aqui.
So as a reminder we basically want to show an interface kind of like this right here where a user should
Ento, como lembrete, basicamente, queremos mostrar um tipo de interface como este aqui mesmo, onde um usurio deve
be able to see a list of all the different lyrics.
poder ver uma lista de todas as letras diferentes.
They should see the content of the lyric off to the left hand side and then a like button on the right
Eles devem ver o contedo da letra no lado esquerdo e, em seguida, um boto semelhante no
hand side.
lado direito.
That people can click to like that given song and this is all going to be contained within the lyric
Que as pessoas podem clicar para gostar dessa msica dada e isso tudo vai estar contido no
list component.
componente da lista de letras.
So you might be looking at this thing right here and thinking Steven Oh my gosh you're kidding me.
Ento voc pode estar olhando para isso aqui e pensando em Steven Oh, meu Deus, voc est brincando comigo.
We really just did this list building stuff over and Song Index.
Realmente acabamos de fazer essa lista de coisas de construo e ndice de msicas.
What possible new stuff can we possibly learn inside of building another list like this.
O que possvel, coisas novas, possamos aprender dentro da construo de outra lista como essa.
Well just just hold on there is still on there.
Bem, basta segurar, ainda existe l.
You'd be very surprised but we are going to run into several very big issues around big building this
Voc ficaria muito surpreso, mas vamos encontrar vrios problemas muito importantes em torno do grande edifcio desta
list right here.
lista aqui.
So even though it looks nearly identical to the one that we've already done I guarantee you there's
Ento, mesmo que parea quase idntico ao que j fiz, garanto-lhe que haver
going to be some really interesting and challenging gotchas that come up around building this list.
algumas tentativas realmente interessantes e desafiadoras que surgiram em torno da construo desta lista.
So stick around.
Ento fique por perto.
We are going to build this list and we're going to tackle each one of these challenges.
Vamos construir essa lista e vamos abordar cada um desses desafios.
Let's get started by working on the lyric list component and just doing some scaffolding of the thing
Vamos comear trabalhando no componente da lista de letras e apenas fazendo alguns andaimes da
as a re-act component.
coisa como um componente de reao.
So we'll get started by opening up our code editor and creating a new component inside of our components
Ento vamos comear abrindo nosso editor de cdigo e criando um novo componente
directory called lyric list and inside of here I'll import react.
dentro do diretrio de nossos componentes, chamado de lista de letras e dentro daqui eu vou importar reagir.
I am going to make this a class based component because it will be a little bit more complicated and
Eu vou fazer deste um componente baseado em classe porque ser um pouco mais
it's going to be very nice to have some helper methods available rather than using a functional component.
complicado e vai ser muito bom ter alguns mtodos auxiliares disponveis ao invs de usar um componente funcional.
So import that from reacts like so.
Ento, importa isso de reage assim.
And we'll make our lyric list.
E faremos nossa lista de letras.
It's going to extend component of put in my render method right now.
Vai estender o componente de colocar no meu mtodo de renderizao agora.
And I expect this thing to really just be showing a list of items.
E eu espero que essa coisa realmente esteja mostrando uma lista de itens.
So I'm just going to place a UL in here for right now.
Ento, eu vou colocar uma UL aqui por agora.
I'll say yeah give me a UL or give it the text lyric list.
Eu direi sim me d uma UL ou d-lhe a lista de letras do texto.
Just put something on the screen and then at the bottom you know literary classic export default lyric
Basta colocar algo na tela e, no final, voc conhece a lista literria padro de exportao
list.
clssica literria.
OK.
EST BEM.
So this is looking pretty reasonal right now.
Ento, isso parece muito razovel agora.
I want to hook this thing up to the parent component of song detail so some detail is the overall container
Eu quero ligar essa coisa ao componente pai do detalhe da msica, ento alguns detalhes so o continer geral para
for both lyric list and lyric create.
a lista de letras e para a letra.
So we're going to flip back over to our song detail component we will import the lyric list that we
Ento, vamos voltar para o nosso componente de detalhes da msica, vamos importar a lista de letras que
just created
acabamos de
import from lyric list like so.
criar a importao da lista de letras assim.
And we'll make a list of or excuse me I'll make use of the lyric list inside of this guy right here.
E vamos fazer uma lista ou me desculpar, vou usar a lista de letras dentro desse cara aqui.
So we'll scroll down just a little bit.
Ento nos desviamos um pouco.
And I think just right below the age three but above the lyric creation form is probably a very appropriate
E eu acho que logo abaixo dos trs anos de idade, mas acima do formulrio de criao de letras  provavelmente
location for this element.
um local muito apropriado para esse elemento.
So we'll display the lyric list right here.
Ento, exibiremos a lista de letras aqui.
OK.
EST BEM.
So looking good lookin reasonable.
Ento, parece bem, parece razovel.
Let's refresh our page and just make sure everything's working the way we expect.
Vamos atualizar nossa pgina e ter certeza de que tudo est funcionando da maneira que esperamos.
You know Larry CList very good.
Voc conhece Larry CList muito bom.
OK.
EST BEM.
Let's take a quick break and then come back and start looking at some of the different challenges that
Vamos dar uma pausa rpida e depois voltar e comear a olhar para alguns dos diferentes desafios
we're going to have with this lyric list component.
que vamos ter com este componente da lista de letras.